呢樣嘢送畀你？
係邊個擋喺度㗎嗱？
唔知啊
要逆下我喇
喂
咪噉啦
點可以噉貪心㗎？
吓咩喎
冇事嘅
點解個紙皮箱舔我𠸏？
邊有噉個可能喎
噉樣𠸏？
哎吔
呢隻唔係本府屋企隻狗大黑？
係啊
隻狗送畀你喇
送畀我？
呢隻嘢竟然夠得唔聽我話
又唔識咩特別技能我唔要佢喇
本府你點可以噉樣做㗎？
你哋既然已經收留咗佢
噉以後就負責照顧佢喇
本府隻狗好兇嘅，噉仲成日廢人
但佢而家真係好可憐
我唔可以幫到佢喇
有喇
我哋訓練到佢行聽本府話噉咪得囖
點訓練嗱？
為命是從冇
呢隻帽戴喺你頭上面，由你發命令
另外個頂呢就戴喺大黑度
噉佢就會聽晒你話㗎喇
你見佢做乜嘢都可以㗎，唔信你試下啦
噉…
起起身
跟住，猛打轉
入屋
佢都冇屋企點樣入到屋喎
又係喎…但係大黑其實而家
已經識得好多技能㗎喇
其實我肯做嘅話，一定可以做到㗎
佢識得講嘢嘅
戴咗為命是從冇之後
動物都識得講嘢㗎
嗰隻本府真係好過分喇
一時叫我扮貓
一時又叫我用肚臍來煲水，成日都糟蹋我
叫我扮貓，我係狗嚟㗎
點可能喎
佢真係痴線㗎
仲有話叫我用肚臍來煲水
你話有咩可能做到喎
佢真係癲㗎
佢講嘢嘅語氣都幾粗魯喎
呢樣嘢始終佢嘅主人喇
每一陣都係為我食啲隔夜嘅送頭送尾
間中都應該為我食啲高級嘅狗羊𠺢嘛
雖然係噉，我都係又好鍾意佢㗎
出世冇老，我已經同佢一齊生活㗎喇
呢邊，呢邊
你嘅
細個嗰陣佢真係好照顧我㗎
點講都覺得大學好可憐㗎
門夫真係過份啊
冇錯，講得啱啊
好啦
一願要鬧吓呢個叛夫先得嘅
一定要啊
鬧醒佢…啊
你呢，大黑
一定要當佢嚴厲啲
我覺得呢件法寶真係幾得意喎
就揾其他動物嚟試下啦
不過貓同狗周圍都有，完全冇試驗價值
揾啲咩動物好呢？
不如揾獅子
唯命是從冇
係大汪啊
噉樣嘅
新聞報道係咪好似話有隻獅子
喺動物園度走咗出嚟啊
有獅子？
我冇聽過啊
你又喺度搞咩啊
噉嘅，喺果度有隻獅子…
又係𠸏，呢度點會有獅子啊
唔係𠻺嗎？，大家大汪有獅子
點會啊
真係有啊
我咬得…
唔好食我啊
係為咩事從冇？
手…
馬甘尊
係噉樣喇
係喇
快啲…
再快啲啊
對喇
冇錯喇
跟住做咩呢？
好啦
企直啊
點樣啊？
係咪嚇一跳呢？
跟住嘅就仲犀利啊，就係我同獅子打述角
聽住，你一定要輸畀我喎
我明白喇
大啲…你哋見喇，犀唔犀利啊？
扮得幾似喎，只不過係隻毛公仔吒嘛
我覺得呢隻獅子睇落都唔係噉可愛啫
喂喂，唔係噉，係咪啊？
你係隻真隻獅子嚟㗎
睇下，唔信摸吓佢啊
噉似弊喇
好彩我個手快啫
原來掉轉咗
可惡
唔可以逆佢意
坐喺度
收手
你要即刻帶我去
我返嚟屋企啊
係
畀媽媽見到，會唔會幫我甩到身呢？
我返嚟喇
你返嚟喇
你冇私呀？
又唔係過年，係下下既活動呢
唔係冇私，係真獅子啊
唔好再講埋啲冇謂嘢
睇唔睇漫畫？
亦話係打遊戲機啊
話你知吖，我而家個肚打緊鼓啊
我覺得好緊要啊
哆喇，A夢啊
我而家都冇辦法啦
所有地方揾埋都見唔到伴虎啊
等一陣再幫你揾過喇
係喇…我明白喇
好啦，我繼續去揾喇
哆喇，A夢
哆喇，A夢啊
我而家好肚餓啊
你咁多食物出嚟做乜嘢啊？
放返晒入去
你啲嘢食同你個仔呀？
邊上仲有啲啊？
獅子大哥，請問食飽未？
得咁少野食呀？
轉下頭已經肚餓喇
我已經攞晒出嚟㗎喇
你應該幾好味道喎
你走啊
我唔走
好啦，你去廚房嗰度攞個大牛油上嚟
係
拎咗嚟喇
除晒啲衫
除晒喇
自己查牛油
我查緊啊
要全身查混晒
已經查混全身
坐上隻碟度
坐上左
等我唔客氣喇喎
哆喇，A夢啊
等陣
係喇
我知你仲差啲乜嘢喇
咩話？
我食嘢嗰陣，鍾意落啲茄汁嘅
蠢菜
落茄汁唔係落血喇
唔好意思啊
想鑽掠，係咪啊，先生？
但係冇茄汁喎
啲茄汁唔諗緊混晒呢
係啊
噉算啦
冇所謂啦
冇茄汁照食喇
都係出嚟買啲返嚟好啲嘅
你有冇乘機走咗去啊？
我點可能乘機走咗去喎
我個頭帶住個噉嘅嘢啊
多謝光顧
點解一次過買咁多茄汁𠸏？
要嚟做咩㗎？
用嚟查新道
點算好啊
我已經越行越近屋企
第一陣返到入屋嘅
唔好噉啊
好嘛
大雄
噉嘅…我只係隨口聞下咋
但係佢而家情況點啊？
唔…喂
講個嘢得唔得啊？
大陣噉樣冇喺度扮晒嘢啊
伴虎
唔好走住啊
停低啊
大海？
你到底想點啊？
你唔好誤會啊，我只係…
呢隻肥仔好味啲噉喎
大蝦
縮小電筒
哆喇，A夢
好彩今時趕得錢啫
有隻獅子喎，點解咁細隻啊？
點解市區會有隻咁細嘅獅子仔喺度𠸏？
係我㗎
隻獅子係我養嘅
我見佢咁大隻啊，所以唔係扔咗…有冇搞錯啊？
你點解噉不負責任㗎？
跟埋我哋一齊返警署，行啊
大蝦，好多謝你啊
我以後都唔會再話唔要你㗎喇，我哋永遠都話喺埋一
齊你唔好噉樣啦，大蝦
好肉酸啊，好啦，返去啦，我咩嚟呢？
唔好，我哋永遠都話唔要你㗎喇